Rikka.
Annem, babaya veda etmek için gelmeni istiyor.
Ona fiziksel olarak dokunabileceğin son şansın bu.
Lütfen bunun için zaman ayır.
İyi misin?
Evet. İyi olacağım.
Soğuk.
Neden yıkamıyorsun?
Eğer üstünden dökersen,
baba üşüyecek.
Baba...
Hadi parıldayan bir hayal arayalım...
Bir süre gözlerinin içine baktık
O an ne düşündün?
Bunu bilmek istiyorum
Şimdi dudak büktüğümde bana bak
Sorun ne diye soracak mısın?
Bekliyorum
Sonra mırıldandığım şeyden utandım
Bu kadar kaçamak davrandığım için, lütfen dikkate alma
Aşkımız o kadar güçlü ki kaçamıyoruz
Zaten başladı
Seninle karşılaşmayı çok hayal ettim
Şimdi uyandım
Ve hala seni görmek istiyorum
Bunu bana sen yaptın
Aşk açgözlüdür
Kalbim neşeyle hopluyor gibi
O yüzden onun rehberliğine izin vereceğim
İdeallerim, sanrılarım ve gerçekliğim
Hepsi seninle ilgili
Yeni bir dünyaya dönüşüyor
Ah, sabah.
Sana bir mektup var.
Masanda.
Teşekkürler.
Biliyorum!
Ne yapmam gerekiyordu?
Rikka!
Orada mısın, Rikka?
Çok aptalım!
Takanashi?
Onunla pek konuşmadım.
Yoksa siz kavga mı ettiniz?
Hayır, öyle bir şey değil...
Hadi canım! Kesin ettiniz!
Affedersiniz...
Sen de kimsin?
Ah, çok komiksin.
Ben Dekomori!
Dekomori Sanae.
Blöğ!
İyi misin?
Kara bir bitki mi yedin?
Kim böyle bir şey yer ki?!
Beni ürküten sensin!
Saçına ne yaptın böyle?
Artık örgüler için biraz yaşlandığımı düşündüm. Sence de öyle değil mi, sevgili senpaim?
Kes şunu! Beni öldüreceksin!
Dayan!
Yapma!
Böyle konuşman tüylerimi diken diken ediyor.
Lütfen, bırak beni!
Bir kadının saçı çok önemlidir!
İstediğin gibi tutamazsın.
Bu tamamen beklenmedikti!
Ne oldu?
Şey... Olanlardan sonra uzun uzun düşündüm...
Usta hakkında... Yani, Takanashi hakkında.
Ve senin söylediklerin hakkında.
Yuuta!
Kumin... Kumin'in...
Bekle, bu tatlı şey de kim?
Gördün mü?
Hey, Tsuyuri, gözün iyi mi?
Evet. İyiyim.
Soğuk aldın mı?
Keşke...
İyi olacağım.
Bunu içersem...
O nedir?
Öğrenmek ister misin?
Ah, ben...
Kumin...
Aman Tanrım, gerçekten oldukça tuhaf görünüyor.
Ne kadar utanç verici.
Sanki sen daha iyi konuşuyorsun.
Ah!
Bu ölümcül acıttı!
Ha? "Ölümcül" mü?
Sen o ortaokullu musun?
Biraz yavaş anlıyorsun, değil mi?
Demek geldin...
Kara Alev Ustası!
Lütfen bana öyle hitap etme.
Gözümü görmek ister misin?
Hayır, teşekkürler.
Ne? Bunu söyleyemezsin...
Ama...
Neyse, bu Rikka taklidi de ne?
Bu sıradan bir rol değil.
Onu miras aldım...
Kötü Göz'ün sahibinden.
Miras mı aldın?
Evet.
Yeni ayın son gecesinde, o karanlık gücün tamamı bana emanet edildi.
Yani, ben Kötü Göz'ün varisiyim.
Böyle bir şeyin varise ihtiyacı var mı yani?!
Elbette.
Kötü Göz yaşamalı.
Kara Alev Ustası nefes aldığı sürece.
Rikka böyle mi söyledi?
Evet.
Vay, bu kulağa... ölümcül derecede havalı geliyor!
Peki sen hangi taraftasın?
Şey, temizlemesi uzun sürmedi.
Evet.
Geriye dönüp baktığımızda, pek bir şey yapmıyorduk aslında.
Bu arada, Drama Kulübü nasıldı?
Ah, bir bakmaya gittim.
Ama...
Ama ne?
Başkan biraz fazla hevesli.
"Daha önce kimsenin yapmadığı şeyler yapacağız!" gibi konuştular.
Ve "yeni bir çağın yolunu açacağız!" falan. O tarz şeyler.
Hah, o tiplerden biri...
Yani, hevesli olmalarında bir sakınca yok.
Sadece... bana biraz sekizinci sınıf sendromu gibi geldi.
Gerçekten sekizinci sınıf sendromu muydu?
Tam olarak değil belki ama...
Diğer insanlardan farklı olduklarını düşündükleri izlenimine kapıldım.
Başkalarının göremediği bir şeyi görebildikleri için özel olduklarını düşünüyorlardı.
Biraz kendilerini beğenmiş gibiydiler, anlatabildim mi?
Yani, hatırlıyor musun, ikimiz de sekizinci sınıf sendromumuzu geride bırakıp
buraya geldiğimizde normal lise öğrencileri olmak istemiştik?
Evet.
Ama bence biz de "normal" bir lise öğrencisinin nasıl olması gerektiğine dair kendi fikirlerimize takılıp kalmıştık.
Ne demeye çalışıyorsun?
Pek bir şey değil.
Sadece belki herkesin her zaman bir çeşit "sendromu" vardır, anlıyor musun?
Bu derin bir tespit.
Hayır...
Sen sadece sığsın.
Oh, merak etme. Bulaşıkları ben yıkarım.
Emin misin?
Daha fazlasını kırmamanı tercih ederim.
O kadar çok kırmıyorum, değil mi?
Takanashi'nin gitmesine üzüldüğünü anlıyorum ama...
Gitmedi ki.
Ve üzgün de değilim.
Ne?
Yani bilmiyor musun?
Taşımacılar akşam geldi ve...
Rikka!
Kahrolsun! Neden?
Geri geleceğini söylemiştin.
Hemen döneceğini söylemiştin!
Bu saatte gidebileceğini sanmıyorum.
Binmen gereken tren bu saatte çalışmıyor.
Anlıyorum...
Rikka...
Annem, dedem ve babaannem hepsi çok mutlu görünüyordu.
Bunu yapacağımı söylediğimde çok rahatlamışlardı.
Yani sanırım doğru seçimi yaptım.
Katılıyorsun değil mi, Yuuta?
Doğru...
Bunların hepsi benim yüzümden başladı.
Ona göz bandını çıkarmasını söyledim...
ve sekizinci sınıf sendromunu geride bırakmasını.
O bendim.
Karanlık Alev'den—
Bu mektubu okuduğunda, artık Karanlık Alev Ustası olmayabilirsin.
Çünkü 2012'de, Maya kehanetine göre,
dünya bir yıkım dalgasıyla harap olacak ve zihinsel enerjin zayıflayacak.
Aydınlanmaya ulaşmış ve kaderini terk etmiş olabilirsin,
kendini sıradan bir zavallıya dönüştürüp hayatın tadını çıkarmakla yetinebilirsin.
Böyle olduğunu hissediyorum.
Bu yüzden sana bu mektubu yazdım.
Sakın aldanma, Karanlık Alev Ustası.
Gücün var.
Seni Karanlık Lord seçti.
Seni ve başka kimseyi değil.
Sen özelsin.
Bunu sekizinci sınıftayken iki yıl sonrasındaki kendime yazmışım.
Ne mektup ama, değil mi?
Bu çok saçma.
Bu sadece yerel oyun salonlarından birinin jetonu.
Hiçbir özel gücü yok.
Ama...
Yazı mı...
Sanırım bu kader.
Sıkıntı değil ama gecenin bir yarısında nereye gidiyorsun?
Gidip Rikka'yı alacağım.
Sen gidiyor—
Bekle, ciddi misin?
İstediğim bu değildi.
Onun için söylemek ya da yapmak istediğim bu değildi.
Ben... Ben...
Dur.
Karanlık Alev Ustası. Ben, İkinci Kötü Göz'ün Taşıyıcısı, sana bir mesaj getirdim.
Hey, babam öldü mü?
Rikka...
Gerçekten olmuş gibi hissetmemiştim.
Aslında hiçbir şey hissedemiyordum.
Çünkü kesin iyileşeceğini düşünüyordum.
Ta ki öldüğü sabaha kadar böyle düşünmüştüm.
Rikka...
Ben... Ben...!
İşte o zaman Yuuta ile tanıştım.
Ben mi?
Rikka mı dedi bunu?
Evet. Rikka...
Yani, Kötü Göz seni iki yıl önce buldu.
Rahibenin yanına gittiği zaman.
Taşınıyor muyuz?
Evet. Büyükbabamız yanlarında yaşayabileceğimizi söyledi.
Peki bizim evimize ne olacak?
Anlıyorum.
Yapabileceğimiz bir şey yok, değil mi?
Rikka...
Ah, ah... Ah!
Hey!
Hava kötü niyetle ağırlaşmış durumda.
Onlar yakın olmalı.
O günden beri her gün onu izledim.
Ne? Orada mı?
Burada da bir tane daha mı var?
Sonunda, ben...
Kim var orada?
İzleniyormuşum gibi hissediyorum.
Rikka böyle düşünebilmenin harika olduğunu düşünmüştü.
Kendine sadık olduğun için senden çok daha havalı olduğunu düşünüyordu.
Peki o zaman...
onun... sekizinci sınıf sendromu neydi?
Rikka, sekizinci sınıf sendromu tarafından kurtarılan bir kızdı.
Seni gördüğü andan itibaren buna hayran kaldı.
Gücünün büyüsüne kapılıp senin izinden gitmeye çalıştı.
İşte bu yüzden sana geldi!
Başka biri olamazdı!
Rikka...
her zaman, her zaman, her zaman...
her zaman...!
Rikka!
Yuuta.
Ah, bitkileri sulamam lazım.
Yuuta!
Ben bu "Yuuta" değilim!
Takanashi Rikka!
Hayır, Kötü Göz'ün Hükmedicisi!
Sana göstermem gereken bir şey var.
Yuuta...
Benimle...
bir sözleşme yap!
Bu kim?
Bir hırsız mı?
Sen orada ne yapıyorsun be?
Hass...
Sevgili! Polisi ara!
Rikka, gel!
Ama...
Bu sıkıcı gerçeklikten memnun musun?
Yoksa onu benimle yeniden yazmayı mı seçeceksin?
Yuuta!
Sevgili!
Rikka!
Yuuta!
Affedersiniz!
Orada ne yapıyorsunuz?
Göründüğü gibi değil!
İmdat! Bir sapık! İmdat!
Hadi, artık üzerine düşeni yap!
Ne, sapık ben miyim?
Hihi! Seni her yerinden hissedeceğim!
İmdat!
Hey, orada dur!
Hassiktir! Göründüğü gibi değil!
Onlar burada ne yapıyor?
Hadi, çabuk git!
Sen de mi?
Deko'dan bizi götürmesini istedik.
Bunları da al.
Dur!
Geri gel!
Bacağıma kramp girdi!
Pedalı ben mi çevireyim?
Telaşlanma.
Karanlık Alev Ustası'nın gücüyle...
Bu hiçbir şey!
Işıklar...
Evet, çok güzeller.
Ama onlar sadece yolcu gemileri.
Sıradan ışıklar işte.
İn.
Bu, karanlığın gücüdür.
Gerçekliği parçala.
Sinapsları kır.
Yok oluş...
bu...
dünya!
Yuuta.
Bu, Esir Ufuk.
Işıklar seni izliyor.
Söyle onlara.
Duygularını anlat.
İçinde tuttuğun gerçek hisleri.
Elveda...
Elveda, baba!
Elveda!
İnsanlar hep sekizinci sınıf sendromu yaşadıkları için utanç duyduklarını söyler.
Bunu konuşmak istemediklerini, sonsuza kadar unutmak istediklerini söylerler.
Ama bu, gerçekten de o çılgın eski benliklerimizden ve vahşi hayallerimizden kurtulduğumuz anlamına mı gelir...
özel olduğumuzu, bizi izleyen daha büyük bir şey olduğunu düşündüğümüz zamanlardan?
İnsanlar bazen yalan söyler, tamamen farklı bir hayal dünyası kurar, uzak geleceği hayal eder,
ya da sadece kafalarının içinde var olan bir aşk ilişkisi uydurur.
Bu süreç doğduğumuz günden öleceğimiz güne kadar tekrar eder. Sonsuza dek.
Bu iç karartıcı.
Bu utanç verici.
Ama bizim için değerli.
Bu, öz bilinç olarak bilinen bir hastalık.
Hepimizin yüzleşmesi gereken bir şey var: "kendimiz".
Gerçekten de, sekizinci sınıf sendromumuzu tüm hayatımız boyunca taşırız.
Dostum, hava soğuk.
Gözümü görmek ister misin?
Ama dürüst olmak gerekirse, bu utanç verici bir şey.
Kimlik içinde! Nereye aitim?
Yanlış anlamak utanç verici mi?
Dürüst olmak acıtıyor mu?
İnsanlar ne derse desin, neyin doğru olduğunu bilmiyorlar
Zamanın sıkıcı nehri akıp gidiyor
Akışa uymaya çalıştık
Ve benzersizliğimiz çamura battı
Öyleyse çiğne, yut, tükür ve gül
"Keşke beni anlasaydın"
Söylemek istediğim bu, ama yapamıyorum
"Beni kimse anlamıyor"
Bunu düşünmek bencilce mi? Öyle mi? Öyle mi?
Gökyüzündeki duygusal Güneş
Aşırı ısındı, limitine ulaştı
Tabii ki haykırmak istiyorum
Hızlı ve öfkeli kimliğim
hissiyatımın içinde
adaletimin içinde
Yoluma çıkma
Nereye aitim?